おめえの年　27だろ
你27岁了吧
二十歳です
我二十岁
妻子がいるだろ
有妻儿了吧
１人暮らしです
目前单身
カレーが好きだろ
喜欢吃咖喱吧
ラーメンが好きです
喜欢吃拉面
ドドリア三太　ヤバいっすね
多多利亚三太真是不得了
派手に外したなあ
错得一塌糊涂
あんな若いアイドルに　妻子がいるわけないっしょ
那么年轻的偶像怎么可能有妻儿
俺でもわかるわ　そんなこと
连我都能看出来
大丈夫っすかね　あのまま放送して
就这样播出来没问题吗
大丈夫っしょ
没问题吧
こんなローカル番組に腹立てるヤツもいねえだろ
地方节目而已 也没人会较真吧
载客
お客さん　ドドリア三太でしょ
这位客人 你是多多利亚三太吧
この前　テレビで見ましたよ
之前在电视上看到过你
あなた　本当に超能力あるんですか
你真的有超能力吗
ここでいい　降ろせ
就到这 让我下车
いや　別に悪口言おうってわけじゃなくて
我没有说你坏话的意思
ちょっと見せてほしいなあって
就是想见识见识
死にたくなかったら　とっとと失せな
不想死就赶紧滚
おいおい
喂喂
またクズ男連れてきたのかと思ったらよ
我还以为你又带渣男回家了
人間じゃねえじゃねえか
没想到这次连人都不是
まったく　うちの孫は問題ばっか持ってきやがる
真是的 我家孙女老喜欢带一堆麻烦回来
ストレスでお肌がパサついちまうよ
给我操劳得皮肤都干燥了
おら　かかってこい
来吧 放马过来
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
諦めの悪い輩
不死心的家伙们
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你们一拥而上也不是我的对手
くわばらくわばらくわばら
挣扎吧 祈祷吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不会沉默 不曾退却
押し通す我儘
将任性贯彻到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
碍事的闪一边去 我就是另一个你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
贞子 伽椰子纷纷现身 黄泉之国的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈祷到了四点四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便会降临 大闹一场
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是听到呼唤 就说明轮到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
进来了 进来了 进来了 进来了 进来了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拼命爬出来时雾气已然散开
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某种力量
背中に今羽が生えたならば
如果背后能立刻长出翅膀
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
懐かしい暖かさ
分别许久的温暖感觉
足元に今花が咲いたならば
如果脚下能立刻开满花朵
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
何度だって生きる
无论多少次我都会活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼睑下或是耳朵里
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在内心深处停驻的旋律 节奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
老太婆与老太婆的激战
あっぶねえ
好险
めちゃくちゃ速えじゃん
速度还挺快嘛
まあでも　予想どおり転がったな
不过都在我的预料之中
ワシの死角に回り込むと思ってたぜ
我就知道你想绕到我后背的死角
前もって張っといたワナにまんまと入ってくれたぜ
完全掉入了我预先设好的陷阱了
その線から出たら死ぬぜ
出了那条线可是会死的
そいつは結界だからよ
这是个结界
この円の内側に護符釘を打つと
只要在圈内打上符钉
円の内側が結界になるんだぜ
圈内就会变成结界
逆に外側に打つと
反之如果打在圈外
円の外側が結界になる
圈外就会变成结界
おめえがワシに触れられなかったのはよ　ワシが結界に守られてたからだぜ
你之所以没碰到我 是因为我有结界保护
てめえは必ず食い殺すぜえ
我一定会咬死你
いつまでもワシを捕らえられると思うなよ
别以为能一直困住我
ワシはおめえを捕らえてえんじゃねえ
我不是要困住你
ぶっ殺してえんだ
我要杀了你
おら　ちゃんと　ふんばれ
给我站稳点
線から出ちまうぜ
要越线了
どうした　その中じゃ自慢のスピードも使えねえなあ
怎么了 你引以为傲的速度在圈里发挥不了作用吗
この　クソババア
你这臭老太婆
ババアがババアにクソババアって言いやがったな
老太婆还叫别人臭老太婆
ムカつくぜ
你惹恼我了
ワシを燃やせば　呪ってるこの男も死ぬぜ
烧死我的话 这个被我诅咒的男人也会死
孫をたぶらかすクソ男は全員ぶっ殺す
我会杀掉所有欺骗我孙女的渣男
人間でもな
人类也不例外
あばよ
再见了
クソババア
臭老太婆
オカルン
超然仔
ちょっと　帰ってたの
原来你回来了
うるっせえぞ　今　バカ殿見てんだろうがよ
别吵 我在看傻瓜殿下
注：日本综艺节目
そんなことより　ちょっと話あんだけど
比起那个 我有话要说
心霊スポット行ったのか
你去了灵异地点吗
行った
去了
ウチじゃなくて　友達が
但不是我 是我朋友
なんで
为什么
なんでって　話してて　流れでそうなった
也不为什么 顺着话题聊着聊着就去了
バカ殿は日本の宝だぜ
傻瓜殿下简直是日本国宝
ねえ　聞いてんのかよ
喂 你在听我说话吗
てか　男のヤツ見なかった
对了 你见没见过一个男的
そいつ　ウチがいないとヤバいんだよ
我不在的话 他会很危险
悪霊ならぶっ殺したぜ
那只恶灵的话 我已经杀掉了
はあ
什么
悪霊って　どんなヤツ？
长什么样的恶灵？
メガネかけてる
戴着眼镜吗
おいおい　おめえ　幽霊なんか信じてねえだろうがよ
喂喂 你不是不相信幽灵存在吗
それに　ワシはエセ霊媒師だぜ
何况我还是个骗子灵媒师
いつまで根に持ってんだよ　クソババア
你要记仇到什么时候 臭老太婆
ヤバいことになるかもしんねえんだよ　ちゃんと答えろ
指不定会发生很危险的事 好好回答我
よせよ　こんな話信じるな
得了吧 别信我说的话
悪霊なんかいねえし　ワシはニセモノだ
恶灵什么的不存在 我就是个骗子
おばあちゃん
奶奶
ごめんなさい　ウチが間違ってました
对不起 是我错了
だから教えて　悪霊をどうしたの
所以请告诉我 你对恶灵做了什么
本殿へ行ってみろ
你去正殿看看
クソババア
臭老太婆
オカルンに何かあったら許さねえから
超然仔要是有什么事 我饶不了你
このチャンスを逃したくなかったんです
我只是不想错过机会
あいつはただオカルトが好きで
他只是喜欢超自然事物
友達が欲しかっただけなのに
只是想有个朋友啊
ウチのせいだ
都怪我
ウチが無理やりあんなとこ行かせたから
是我逼他去了那种地方
ごめん　オカルン
对不起 超然仔
オカルン
超然仔
綾瀬さん　よかった
绫濑同学 太好了
てっきり　ジブンが綾瀬さんを殺したんじゃないかって
我还以为我把你给杀了
ちょっと綾瀬さん
怎么了 绫濑同学
綾瀬さん
绫濑同学
生きてんじゃねえかよ　クソメガネ
这不是活得好好的吗 臭四眼
なんすか　それ
你什么意思
生きててどうもサーセンでしたねえ
我还活着真是对不起了
イライラするわ
真叫人恼火
いつからバケモノを友達にするようになったんだ
你什么时候和怪物交上朋友的
ビックリした
吓我一跳
その中なら呪いは発動しねえ
在那房间诅咒不会生效
だがひとたび外へ出れば　バケモノに逆戻りだ
不过一旦出来 他就会变回怪物
何がぶっ殺しただよ　ウソつきやがって
干嘛要说杀掉了 你个骗子
ずいぶん必死だったじゃねえか
你刚才还真是着急呢
あんなガキがお気に入りかよ
看上那小鬼了吗
違う
才不是
こいつ　ターボババアにアソコ取られちゃってて
他的那玩意被高速婆婆抢走了
ババアに　アソコを取られてるかぎり　呪いは解けないって言われてさ
还说只要那玩意还在她手上 诅咒就不会解除
こうなったのウチにも責任あるし
事情发展成这样我也有责任
なんとかしてあげたいって思ってるだけ
我只是想为他做点什么
へえ　そうかい　好きかい
这样啊 你喜欢他啊
言ってねえわ
我没说这话
それでさ　ウチ超能力使えるようになった
还有 我能使用超能力了
なに言ってんだ　おめえ
你在说什么啊
UFOに遭える場所に行ってさ
我去了UFO出没的地方
そこでいろいろあって　使えるようになった
在那里遇上了些事 就觉醒超能力了
ユーフォーなんているわけねえだろ
怎么可能有UFO
わかるわ　その反応
你这反应我太懂了
ウチも昨日まではそうだった
直到昨天前我也是那么想的
とにかく　超能力が使えるようになったのはホントで
总之 我能使用超能力是事实
それでオカルンの呪いを抑えてないとヤバい感じなの
不压制住超然仔的诅咒会很危险
超能力って力はあるだろうよ
超能力应该是存在的
信じてる基準がわかんねえ
搞不懂你的判定标准
しかし　ターボババアとはよ
不过居然是高速婆婆
また　やっかいなヤツに手出したな
你又惹上麻烦的家伙了
昔は100キロババアとか呼ばれててよ
过去她被称作百里婆婆
全国各地で暴れ回ってた近代妖怪だぜ
是在全国各地作祟的近代妖怪
そんな神出鬼没の野郎が
听说这个神出鬼没的家伙
最近あのトンネルに長いこと居座ってるって聞いて
最近长期待在那条隧道里
一度だけ様子を見に行ったことがある
我曾去探过究竟
禁止入内
異様だったぜ
情况十分异常
あまりの霊気の強さに
由于灵气过盛
トンネルに近づくことさえできなかった
我甚至没法接近隧道
地縛霊って知ってるか
你知道地缚灵吗
何か強い執着を持って　その場所に居続ける霊のことだが
它们是怀有某种执念 长期驻足于某处的鬼魂
ヤツらは自分のテリトリーの中ではほぼ最強だ
当其身处自己的地盘时 几乎是无敌的
どんな霊媒師も　地縛霊とはまともにやり合わねえ
无论多强的灵媒师 都不会和地缚灵正面交锋
その地縛霊があのトンネルにはいた
那条隧道里就有一只地缚灵
それがどういうことかわかるか
你知道这意味着什么吗
ターボババアと地縛霊が合体してやがったのさ
高速婆婆和地缚灵合体了
あれには手を出すな
别去找她了
ワシも大事な孫を失いたくねえ
我也不想失去宝贝孙女
おめえは直接的には関係ないし
这事和你没有直接关系
そいつのことは忘れろ
忘了他
おめえは日常に戻れ
回归日常生活吧
ウチがラブな健さんだったら　こういう時　どうするだろうって
我深爱的健先生此刻会怎么做
いつも迷ったらそう考えることにしてて
每当我迷茫时 我都会这么想
今までそれで後悔したことないの
所以至今我从未做过后悔的事
んでさ　健さんなら100パー助けるんだわ
我想换作健先生 他百分百会选择帮忙
だから　ウチもそうする
所以 我也会帮忙
「健さん」って　おめえ
居然叫他「健先生」
そのガキ　大好きじゃん
看来你很喜欢那个小鬼呢
ああいや　違うから
不是 你搞错了
こいつのことじゃないから
我不是在说他
おい　告られてんぞ　どんな気分だ
喂 你被告白了哦 感觉如何
違うっつってんだろ　俳優のほうだって
都说了不是啊 我是指那位演员
しかたねえ　そこまで言うなら
没办法 你都这么说了
ターボババアと鬼ごっこしろ
去和高速婆婆玩鬼捉人吧
ヤツは自分の足に絶対的自信を持ってる
她对自己的脚力有绝对自信
適当に挑発すれば　必ずそれに乗ってくる
随便挑衅一下 她准会上钩
問題なのはここからだ
这之后才是关键
地縛霊のテリトリーは正能市内
地缚灵的地盘在正能市内
そこからターボババアを市外へ誘い出せ
要把高速婆婆从那里引到市外
捕まらずにな
当然得不被抓住
テリトリーから引き離せれば
只要把她引出地盘
ヤツは弱体化して　おめえらでも倒せるようになる
她就会弱化 即便是你们也能打倒她
いやいや　この軟弱な脚見てよ
不行 看看我这孱弱的双腿
ターボババア相手に鬼ごっことか　絶対ムリ
和高速婆婆玩鬼捉人 我绝对赢不了
そんなんじゃなくてさ
不说这个了
あの結界とか使ってなんとかできない
就不能用那结界做点事吗
トンネルに貼るとかさ
比如贴在隧道里
そいつはできねえな
这可做不到
そもそも　ワシは手伝えねえ
再说了 我又帮不了忙
はあ　何それ
啊 为什么
ワシの結界術は　この土地に住む神様の力を借りてるにすぎねえ
我的结界术不过是借用了这片土地上神灵的力量
ワシらの住む神越市を出たら　この能力は使えねえ
只要出了我们居住的神越市 这个能力就没法用了
ウチらもテリトリー持ってんだ
原来我们也有自己的地盘
すべての土地がそれぞれの神を持ってる
每一片土地都有各自的神灵
問題はホームかアウェーかってことだ
问题在于你是主场还是客场
とにかく　ターボババアを倒すにはこれしかねえ
总而言之 要打败高速婆婆只有这一个办法
今から体鍛えりゃ　ババアから逃げられるくらいにはなるだろ
现在开始锻炼身体 还是有机会从她手中逃脱的吧
マジで言ってんの　それ
你是认真的吗
ウチがどんだけがんばったって　陸上の県大会にも出れねえから
不管我怎么努力 都不配参加县田径赛
おめえじゃねえよ
不是让你跑
こいつだ
是让这家伙
あっ　そっか
哦 对啊
やっと　話に入れてもらえるんすか
终于能让我插两句了吗
ごめん　忘れてた
抱歉 把你忘了
でも　オカルン　スタミナないし
可他也没那耐力呀
全くないっす
说得没错
ウチが呪いコントロールしとかなきゃいけないし
还必须有我压制着诅咒才行
じゃあ　モモを背負って走れ
那你背着小桃跑吧
綾瀬さん　体重いくつですか
绫濑同学 你有多重
おい　死にてえのか
你想死吗
いやー　ムリっすねえ
啊 我觉得不行
ジブン　呪い状態で全力出せるの　２回が限界です
我在诅咒状态下 也只能使出两次全力
だよねえ
就是说啊
だったら常に全力出せるように鍛えろ
那就锻炼到能一直使出全力为止
今から腕立て　腹筋　背筋　スクワット　100回5セットだ
现在就做俯卧撑 卷腹 拉背 深蹲 各五组每组100下
やれ
快练
あと　モモ　おめえの超能力もだ
还有小桃 你的超能力也一样
今以上にレベルアップさせる必要がある
你要变得比现在更强
ワシが協力できねえ以上　おめえら自身が強くなるしかねえ
既然我帮不上忙 就只能让你们自身变强了
だからワシがおめえらを鍛えてやる
所以我会好好锻炼你们的
今日はもう寝な　明日から始めるぜ
今天先睡吧 明天再开始
メガネはすぐに筋トレ始めろ
四眼仔你现在就开始练
あ　はい
啊 好的
若いっすね　おばあさん
真年轻啊 你奶奶
ウザいっしょ
很烦人吧
綾瀬さん　すいませんでした
绫濑同学 对不起
あのデカいやつと戦った時
之前和那个大家伙战斗时
正直　必死すぎて　ジブンのことしか考えられなかったです
说实话我太投入了 只顾着考虑自己了
ごめんなさい
对不起
いや　しょうがないじゃん　そんなの
这也没办法吧
でも　綾瀬さんは違ったじゃないですか
但是绫濑同学就不一样
ジブンも助けて　バケモノもやっつけて
不仅救了我 还打败了怪物
だけど　次あんなことがあったら
不过 要是再遇上危险
ジブンが綾瀬さんを助けられるようにがんばりますから
我会尽力帮上绫濑同学的忙
だから　幻滅してほしくないっす
所以 你不要对我太失望
友達を　やめないでください
请你继续跟我做朋友
幻滅なんかしないし　考えすぎ
我才没有失望 你想太多了
じゃあ　なんでさっきすぐバンってドア閉めたんですか
那你刚才干嘛一下把门关上了
あっ　それは　あの…
啊 那是那个…
ほら　みたことか　やっぱり幻滅したんだ
看吧 你果然对我失望了
違うっつってんだろ
我都说了没有
むしろ今幻滅してるわ　いちいちめんどくせえ
不如说现在更失望 斤斤计较的烦死了
すいません
对不起
カッコよかったよ　戦ってる時は
你战斗的时候很帅哦
でも　オカルンどんくさいし
但超然仔傻傻的
たぶん　次もウチが助けちゃうわ
下次多半也是我出力
今日はそこで寝て　今布団持ってくるね
今天你就在这睡吧 我去给你拿被子
綾瀬さん
绫濑同学
あの　その…
我想说 那个…
ジブンは…
我…
ノド渇いたんで　水ください
有点渴了 想喝水
この麦茶　持ってっていい
这壶麦茶 我拿走了
おうよ
好
衝撃のニュースが飛び込んできました
插入一则爆炸性新闻
人気アイドルの翔馬さんに　隠し子がいることが判明しました
人气偶像翔马先生 近日被发现有私生子
震惊 人气偶像翔马(20岁)有私生子。所属事务所已承认
また年齢も二十歳ではなく　27歳だったということです
并且其年龄并非20岁 而是27岁
こいつはラーメンじゃなくて　カレー好きってところも訂正しろや
把他喜欢吃咖喱而不是拉面这点也更正一下啊
震惊 人气偶像翔马(20岁)有私生子。所属事务所已承认
なお…お相手の方とは…
并且…他与其对象…
紧急记者会！实际年龄27岁
翔马(27)被曝有私生子
现场直播
翔马(27)私生子
著名偶像被曝年龄欺诈。召开紧急记者会
籍を…入れてない…とのこと…
没有…办理…结婚手续…
直播
翔马(27)私生子记者会
事务所承认
紧急记者会
演员·翔马(27)承认私生子
人气偶像被曝有私生子
翔马(27)承认
人气偶像承认有私生子。粉丝表示感叹。
人气偶像被曝惊人事实…
所属事务所召开紧急记者会
难道说 翔马(27)私生子丑闻
どうでもいいわ　そんなニュース
这种新闻根本无所谓啦
綾瀬さん
绫濑同学
ヤバい　オカルンが…
糟糕了 超然仔他…
トイレ行きたいんだって
想去上厕所
行けや
那就去啊
いや　これマジでヤバい案件なんだって
不是 现在的问题真的很严重
障害物とかでオカルンが見えないと呪いが解けちゃうの
要是障碍物挡住我的视线 诅咒就会失控
つまり　オカルンがトイレしてるとこ見てなきゃいけないんだよ
也就是说 我必须看着超然仔上厕所啊
見ろや
那就看着啊
そんなもん　ぜってえ見たくねえ
我才不要看
誰が見せるか
谁要给你看了
人の尊厳を踏みにじる行為だ
这是践踏尊严的行为
って　よそ見しないでくださいよー
你别东张西望啊
ねえ　何かいい方法ない
有没有什么好办法
わからん
没有
そもそも　おめえ　どんな感じで呪い抑えてんの
说起来你是怎么压制诅咒的
えっとねえ　なんつうのかな
这个嘛 该怎么说呢
オカルンに「炎」が見えるっていうか
我能看到超然仔身上的气
オーラ？
气？
そのオーラをギューッて握りつぶすと　オーラが小さくなって
只要用力捏住气 它就会变小
呪いが抑えられるって感じ
然后诅咒就被压制住了
オーラは誰にでもあって
每个人都有各自的气
色はいろいろなんだけど
只是颜色各不相同
そこの木とか　石ころにもある
那边的树和地上的石子也有
ウチはそのオーラをつかめて自由に動かせる
我能抓住这些气 随心地驱使它们
届く範囲は狭いけどね
不过能够到的范围比较小
へえ　超能力ってもっと万能なもんかと思ってたけどよ
是吗 我还以为超能力会更加万能呢
結構制約あんだねえ
没想到限制还不少
超能力に目覚めた瞬間はもっとすごかったのになあ
刚觉醒超能力的时候比现在厉害多了
それこそ　イメージが全部現実になる感じっていうか
感觉所有想象都可以变成现实
無敵って感じ
有种无敌的感觉
でも　すぐに治まっちゃって
可是那种感觉很快就消失了
今はオーラをつかむくらいしかできねっす
现在只能抓住气了
モモ　ちょっと目つぶれ
小桃 你闭上眼睛试试
ムリムリ　そんなことしたら呪い解けちゃうし
那可不行 诅咒会失控的
要は視覚に頼ってるからダメなんだ
简单来说 问题在于你过度依赖视觉
もっと五感を使ってみろ　例えば触覚とかな
要活用包括触觉在内的五感
オーラがつかめるってことは　感触があるはずだぜ
既然你能抓住气 那也应该会有触感
そのまま目を閉じて　オーラを肌で感じてみろ
就这样闭上眼 试着用皮肤感受气
ゆっくりと感じるんだ
慢慢去感受
冷たい
好冷
どう
怎么样
変身してる
变身了
ダメじゃん
綾瀬さーん
这不还是不行
绫濑同学
ヤベえな
这下糟了
今のでいよいよ限界に近づきました
刚才那下把我弄到极限了
もうもちませんよ
我已经憋不住了
どうすんだ　モモ　こいつ脱ぷんすんぞ
怎么办 小桃 这家伙要喷射了
てめえがやれって言ったんだろうが
不是你让我这么干的吗
トイレしてるとこ見られたくない
我不想被人看着上厕所
でも…
但是…
漏らすのはもっとイヤだ
我更不想拉在裤子里
ちょっと待て
给我站住
トイレ借りま…
借下厕所…
てめえ　人んちでクソしようなんて　いい度胸じゃねえか
你好大胆子 竟然想擅自在别人家拉屎
こっちも必死なんだ
我也是不得已
てめえ
臭小子
誰が便所貸すと言った
谁说要借你厕所了
バカですか　あんた
你是笨蛋吗
こっちは今すぐにでも漏らせるんだ
我就快要憋不住了
ワシも入れろ
我也要去
この家でウチより先に走れると思うなよ
别以为你能在我家跑我前面
どけーい　大変なことになるぞ
让开 要出大事了
やるな　高倉健
你很行嘛 高仓健
もらったー
得手了
させるかー
休想得逞
屈辱的だ
真是屈辱
お前が言うな
你就别说了
今まで未知の体験に憧れてました
我一直很向往未知的体验
宇宙人に誘拐されたいとか
像是被外星人绑架什么的
マジ？
真假？
でもこれはあんまりだ
但没想到会变成这样
こんな呪い　さっさと解放されたいっす
好想尽快摆脱这个诅咒
モモ　おめえ超能力に目覚めた時
小桃 刚觉醒超能力的时候
無敵状態だったって言ってたな
你说自己几乎无敌对吧
たぶん　それがモモの本来の力なんだろ
我想那才是你原本的力量
なんでか　その力は封印されてるみてえだがよ
只是不知为何 那股力量被封印了
何それ　ちょっとカッコよくない
搞什么 听起来有点帅
めんどくせえんだよ
明明很麻烦好吗
修行で少しずつ力を解放してかなきゃならねえし
你得通过修行慢慢解放力量
それがどのくらい時間がかかるかわからねえ
而且不知道要花多长时间
まあ　小僧の肉体改造に時間がかかりそうだからいいんだけどよ
不过也没差 那小子的肉体锻炼估计也要很久
当分　トイレ姿見られなきゃいけないんすか
这段时间我都得让人看着上厕所吗
こっちのセリフ…
这话该我说…
ばあちゃん　出た　ターボババアが
奶奶 高速婆婆出现了
ばあちゃん？
奶奶？
ばあちゃん
奶奶
てめえ　ばあちゃんに何してんだよ
你这家伙 对我奶奶做了什么
心臓発作か脳梗塞か　死因を選ばせてやるってんだよ
心脏病或是脑梗 我在让她自己选怎么死
ワシの呪いは感染する　このガキを媒介してな
诅咒可以通过这个小鬼传播给别人
ガキが見た人間は　全員呪い殺せるのさ
我能用诅咒杀死所有他看见的人
ワシをナメるんじゃねえぜ
别小瞧我
てめえに時間なんかやらねえ
我不会给你们时间
今夜　トンネルに来い
今晚就到隧道来
じゃなきゃ　このガキ使って　そこら辺のヤツら全員呪い殺す
不然我就利用这小鬼 咒杀附近所有人
今夜だ
今晚就来
わかったな
明白了吧
鼻血？
ばあちゃん
奶奶
あ　なんだこりゃ
怎么回事
耳からも血出てるし
你耳朵也流血了
頭とか痛くない
头痛吗
モモ　何があったか聞こうじゃねえか
小桃 告诉我发生什么事了
マジでこれ着んの
真的要穿这个吗
前　見づらいんですけど
我看不到前面了
そいつは悪霊用の防弾チョッキだ
这是对付恶灵用的防弹背心
ちゃんと着とけよ
你们要穿好
気を抜けば簡単に死ぬからな
一不小心可是会送命的
わかってるって
我知道啦
ウチら　こう見えて　宇宙人ぶっ倒してるから
别看我们这样 之前可是打倒过外星人的
宇宙人なんかいるわけねえだろ
这世上哪有什么外星人
ふざけてんじゃねえ
别开玩笑了
あ　はい
嗯 好
大体おめえがそんなだから　いつもやっかいごと持ってくんだろうがよ
就是因为你这样 才老带回来麻烦事
小さいころから　ワシの言うことを聞きゃしねえ
你从小就不听我说的话
あー　ウザいウザい
啊 啰嗦啰嗦
ババアの小言がうるせえなあ
老太婆的碎碎念烦死人了
行こ　オカルン
走吧 超然仔
モモ
小桃
んだよ　しつけえな
又干嘛 很烦啊
死ぬなよ
别死了
お願いします
拜托了
どうか二人を　守ってください
请保佑他们
なんで電車なんすか
为什么要坐电车啊
自転車じゃ遠すぎるし
骑自行车太远了
着くまでに体力消耗したくないじゃん
我可不想在到之前就浪费体力
マジで許さねえ　ターボババア
我绝对饶不了你 高速婆婆
すいません　ジブンのために…
对不起 为我这种人…
違えわ
不是为你
ヤツはウチの大切なもんを傷つけようとしやがった
那家伙想要伤害我重要的人
ターボババアの野郎　ボッコボコにしたるわい
我要把高速婆婆痛扁一顿
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夏夏子  飞鱼  RottenRook  黒岩涙香　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
割り切る前に黙った
下定决心前先闭上嘴巴
傷つく前に笑った
被人伤害前先放声大笑
頷く前に地団駄
点头同意前先悔恨跺脚
流される前に辞めたんだ
随波逐流前先转身逃离
お守りみたいな
将这些如护身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通点
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休时的举止也罢
知りたい欲求ぶらさがって
都是脑中求知欲作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找寻
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全沦陷于这前所未有的感觉
人類なんだしー　自由自在のはずが
人类啊  本就该自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
却要装作聪明世故  实属没劲
心肺専用　動悸が加速する
心肺专用  心跳逐渐加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
规则是用来宣告终结的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用尽浑身解数表演就这水平？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的温柔可无法超越
見栄張ってんじゃない？
不过是在装模做样吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作点 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演绎这场感情战
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到无力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
尽管只对你做好了心理准备  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠参拜退治恶鬼
お大事に対談だ　ランバダ
这是重要的对谈  黏巴达
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
ちょっと綾瀬さん　こんな所でマズいですよ
等一下绫濑同学 在这种地方换衣服不好吧
こんなの　さっさと脱ぎたいの
我想赶快把这衣服脱掉
そもそも　いいんですか
说到底 这样没问题吗
悪霊から身を守るための戦闘服なんですよね
这是保护我们不受恶灵伤害的战斗服吧
おばあさんが着とけって
你奶奶叫我们穿着
誰がそんなもん着るか
谁要穿那种东西
ギャルはおしゃれが戦闘服なの
时髦的打扮才是辣妹的战斗服
着たい服着ないとテンション上がんないじゃん
不穿自己喜欢的怎么提得起劲
何笑ってんですか
你在笑什么啊
なんか楽しくない
你不觉得很有趣吗
全然　ジブン今　吐きそうです
完全不觉得 我现在快吐了
誰がケバいババアだ　クソだらあ
谁是花哨婆婆啊 混账东西
どうしたんですか
怎么了
この前　ターボババアにケバいババアって言われたんだよ
之前高速婆婆说我是花哨婆婆
そんなことが
有这事吗
オカルン　呪いでおかしくなってたから
你当时给诅咒弄傻了才没听到
よーし　いくぞ
好 准备
次回「ターボババアをぶっ飛ばそう」
下集 「揍飞高速婆婆」
揍飞高速婆婆
でも　やっぱり　電車は恥ずかしいです
不过穿这身坐电车果然很羞耻